I. Các câu lệnh Git thường dùng:
    1. Thiết lập chứng thực cá nhân:
git config --global user.email "huynhkimdaihuu30051999@gmail.com"
git config --global user.mane "daihuu1999"
    2.  Tạo kho chứa:
git init
    3. Sao chép 1 kho chứa trên sever 
git clone https/ssh
ex: git clone git@github.com:daihuu1999/HocGit.git
    4.Nhánh trong Git:
a. Để tạo 1 nhánh mới:
    git branch <name_branch>
b. Để chuyển đến nhánh đó:
    git checkout <name_branch>
c. Ngoài ra có thể tạo nhánh mới và chuyển sang nhánh đó bằng câu lệnh:
    checkout -b " tên nhánh mới "

    5. Cập nhập thay đổi:
a. Cập nhập thay đổi tất cả:
    git add .
b. Cập nhập thay đổi cho từng file:
    git add <name_file>

    SAU CÂU LỆNH ADD TA DÙNG CÂU LỆNH COMMIT ĐỂ GHI NOTE LẠI NHỮNG THAY ĐỔI
git commit -m "text"

    6. Update và merge branch hiện tại với một remote repo:
cd repo/
git pull origin master

    7. Đổi tên / di chuyển / xóa files
git rm " tên file " tmp/crap.txt  // đổi tên
git mv file " tên file "          // xóa file

    8. xóa branch:
git branch -d " tên nhánh "


